据投资界消息，安晟医疗近日对外宣布已经完成数千万人民币的A轮融资，本轮融资由毅达资本领投，运业源资本跟投。安晟医疗是一家覆盖肿瘤微创、外科微创等领域的全产业链公司。###
江铃汽车(000550)11月14日晚间公告，鉴于公司目前的产能在未来将不能满足需求，公司拟在江西南昌市小蓝经济开发区投资建设富山新工厂。项目产品为SUV系列产品，一期总投资33.77亿元，规划年产能为新能源汽车及汽油汽车15万辆，最大产能30万辆/年，预计2020年上半年投产。###
据新京报消息，今日，在由芥末堆主办的GET2017教育科技大会上，芥末堆与德勤中国联合发布《2017年教育行业蓝皮书》。蓝皮书显示，截至9月，今年一级市场教育行业的总融资额达96.4亿元，和去年同期相比增长66%。其中，K12领域占比最大。###
11月13日，顺丰速运与嘉民在香港签署了战略合作协议。双方拟建立长期合作伙伴关系，共同合作开发建设仓储设施。通过知识共享，双方将开展在物流仓储设施方面的合作以确保顺丰速运在全球拥有最优质的物流和仓储设施。为推进合作的顺利进行，双方将共同成立了战略合作委员会以及专门的执行团队，实行三层沟通机制，以积极开放的心态展开深入合作。（证券时报·e公司）###
歌华有线（600037）11月14日晚间公告，近日公司与华为技术有限公司在北京签署了《战略合作协议》。双方同意在智慧城市、云计算、大数据、资源共享、基础网络、创新领域、物联网等领域进行合作。###
消费者订单一来，“菜鸟智能打包算法”系统会立刻对商品的属性、数量、重量、体积，甚至摆放的位置进行综合计算，迅速与现有规格箱子的长宽高和承重量进行匹配，并计算出需要几个箱子，以及商品在箱子里面如何摆放最节省包装。从成本看，箱子空间合理利用，可为每个订单的节省0.16元耗材费和0.12元配送成本费。以一个日均10万单的仓库来说，一年下来至少可节省1000万元。 
菜鸟算法工程师胡浩源表示，下一步还可以实现包装定制化，即根据仓库内商品特性、结合消费者购买组合习惯，定制最适合仓库使用的包装，快递包装耗材有望进一步降低15%以上，这将为整个行业降低成本。###
11月14日，华硕在北京举行了“Zenbo Qrobot 结伴LOVE+”首款家庭智能机器人小布见面会，该款机器人完整接入腾讯云小微语音系统，并计划于即日起在京东独家首发。主打陪伴功能的Zenbo Qrobot小布程序设计和功能充满匠心和趣味，小朋友们可以编辑表情、指令、炫光轮、跟随动作等。腾讯云小微是Zenbo| Qrobot智能机器人的唯一AI语言系统合作伙伴，为小布提供智能语音交互（语音识别、语义分析、TTS等），同时提供丰富的Skill内容支持，包括支持调取目前国内正版曲库最全、音质最好的QQ音乐、海量有声内容的企鹅FM、腾讯视频、翻译、百科、个人助手等等服务，轻松应对讲故事、学课程、观影听歌、开派对等多种家庭互动场景。###
Geekbench网站曝光了三星Galaxy S9+具体参数，该机型号为SM-G965，这款旗舰手机将搭载的处理器芯片组是Exynos 9810，这是一款三星在不久前正式推出的处理器。不过奇怪的是，Geekbench网站中的三星S9+只有4GB内存。还有可能的是，三星将工程机放在Geekbench网站进行测试，实际发布的新机，很有可能是6GB内存起步。（TechWeb）###
据官方消息，Intel宣布和美光一道，对坐落于犹他州Lehi的B60工厂进行增产，目的在于提高3D XPoint存储芯片的产量。目前，3D XPoint存储技术已经商用在了Intel的Optane(傲腾)内存和SSD中。按照Intel的规划，在完成对SAS HDD/NVMe 3D SSD的布局之后，将最终实现DIMM内存条和SSD共享3D XPoint存储介质，完成大一统。（快科技）###
今天上午，《绝地求生》PC1.0正式版测试服上线，增加攀登翻越动作，同时更新弹道，游戏体验更为真实。新版本增加了攀登及翻越动作，可以爬墙、翻墙、翻栅栏、跳汽车、翻汽车等工作，甚至能够从屋子中一个前空翻跳出屋外，动作一气呵成，非常逼真。此外，子弹射出后会受到空气阻力的影响，这意味着子弹速度随着时间降低，下坠更明显，同等距离命中目标需要更长时间。而且新版本详细划分了身体部位并且根据部位调整了实际伤害，颈部现在受到头盔保护，而增加了击中胸部造成的伤害。（快科技）###
据苹果内幕网站报道，多家Android智能手机制造商正在试图开发可折叠手机，以向消费者提供更大的显示屏。根据电子时报的行业来源，包括华为、OPPO和三星在内的供应商正在完善其可折叠智能手机的计划。中兴在10月发布Axon M Android之后，其他制造商均蠢蠢欲动。中兴的Axon M 是一款Android智能手机，使用两块5.2英寸的全高清显示屏，折叠时可以当做一款传统的单面屏手机使用，但也能够合并为 6.75 英寸的大屏。（TechWeb）###
据外媒ePrice报道，三星以韩国知名游戏厂商推出的手游《天堂2：革命》为合作主题，在韩国当地推出了Galaxy Note 8《天堂2：革命》特别版，限量1万台。这款定制版Galaxy Note 8与普通版的主要区别在于包装，其采用了特殊设计的包装盒，随机附赠《天堂2：革命》周边产品，主机基于256GB皇帝版打造。发售方面，该机已在韩国开放预购，预计将于11月16日正式开卖，售价1331000韩元，约合人民币7900元。另外，ePrice强调，这款定制版机皇仅会在韩国市场推出。（快科技）###
苹果公司在中国台湾申请了一种近红外成像广角镜头专利，这可能是在为新iPhone研发相机镜头。根据专利中提供的参数，这种f/2.0光圈的镜片能够拍摄84度的对角线全景，整个图像的光学失真不会超过2%。与之相对，苹果今年9月刚推出的iPhone X和iPhone 8使用的是f/1.8光圈。据美国网站IBTimes介绍，这样的镜头加上近红外成像，能够让iPhone的照相机拥有夜视功能，在黑暗的状况下也能拍摄物体。上述网站还推测，新专利的镜头也可能是用于传言中的苹果新产品AR眼镜。（澎湃）###
据路透报道，周二公布的一项研究显示，随着消费者接受优步等叫车服务，未来20年全球汽车销量将下降，但石油需求将继续增长。IHS Markit进行的这项研究的另一个与直觉相反的发现是，2040年全球销售的汽车中，有超过80%仍将采用某种形式的燃油内燃机。研究预计，未来23年美国、欧洲、中国和印度每年的汽车销量将下降，到2040年将降至5400万辆，每年的行驶总里程将增长65%至约110亿英里。这些地区目前每年的汽车销量为8000万辆。虽然汽车销量将减少，但石油需求，尤其非运输方面的需求料将增长，到2040年将从目前的每日9800万桶增至1.15亿桶。（新浪财经）###
据Dealogic截至上周五的数据，今年迄今为止全球已有逾1,450家企业公开上市，今年有望成为2007年以来新股上市最频繁的一年。其中约三分之二的IPO发生在亚太地区，该地区已超越美国成为新股上市的主要聚集地。总体上看，全球IPO交易规模已达1,730亿美元左右。
越来越明显的趋势是，大部分融资来自新贵投资者，特别是中国，该国是这一轮IPO大爆发的主要推动力。(华尔街日报)###
在今天的京东方全球创新伙伴大会上，该公司董事长王东升表示，原本计划2018年投产的合肥10.5代线将在今年12月份提前投产。该生产线预计产能为12万张/月，主要生产8K面板，定位超大尺寸，这是目前世代最高、尺寸最大的液晶项目，也是全国单体投资额最大的工业项目。###
11月14日，360旗下快视频App正式发布。这场发布会破天荒的将360创始人兼CEO周鸿祎的演讲环节，从原定1小时，压缩到了一分钟。360集团助理总裁谢军样表示，快视频将自身定位为‘一分钟超短视频App’，开创一个新的品类。通过超短时长、内容有料、智能技术、闭环生态四个方面，打造一款超短超有料的视频APP。除了智能探索等技术架构，在扶持原创作者生态方面，快视频推出了“100亿快基金”计划。这项基金和其他巨头发布的计划相比，最明显的区别有两方面：一是专注在超短视频内容生态，投入更集中；第二是对原创作者提供了闭环式的成长扶持。###
苹果再次发出公告称，开发者要充分利用iPhone X的全面屏，特别是网友开发者设计人员对新机的优化。今天早些时候发布的iOS 11.2第三个测试版中，全新WebKit API正式降临。按照苹果的思路，iPhone X上的Safari浏览器能让网页跟更好的跟全面屏适配，避开刘海区域，这样方便用户的阅读，当然其他网站开发人员也要积极的去适配iPhone X。总之就是一句话，不要丑化iPhone X的刘海就对了。（快科技）###
《关于本市推动新一代人工智能发展的实施意见》提出，上海将加快形成以人工智能芯片及传感器、机器人及智能硬件、智能无人系统及软件等为重点的世界级新兴产业集群，到2020年实现人工智能重点产业规模超过1000亿，成为新增长点。到2020年，基本建成人工智能人才高地，培育10家具有相当影响力的人工智能创新标杆企业。上海将着力打造6个人工智能创新应用示范区，形成60个深度应用场景，建设100个以上应用示范项目。（中国证券网）###
据彭博报道，亚马逊称并未全盘出售其在中国的AWS业务，资产出售将遵守中国法律规定。注：光环新网昨晚公告称，拟出资20亿元向亚马逊购买云技术相关资产。另据接近亚马逊AWS的人士向澎湃新闻透露，此次交易并非是光环新网对亚马逊中国云计算业务的收购，只是根据中国监管要求，购买了AWS服务器等资产。###
